Sua utilização substitui o column quando o número de linhas/itens ultrapassa a capacidade de exibição na tela. 
O que por conseguinte acaba trunchando a visualização somente com os elementos que estiverem presente na primeira 
parte da amostra. 

O seguinte Widget promove uma scollagem de página, e promove a navegabilidade entre todas as linhas/itens da tela. 


Sua implementação é a mesma do Column, portanto, para refatora o seu código para suportar determinada quantidade de 
itens/linhas, basta substituir o Column por ListView